叛逃到台湾的飞行员每人都分配到一个漂亮老婆？真实情况令人恐惧


从上世纪六十年代以来，大陆极少数空军飞行员意志薄弱，禁不住金钱与物质的诱惑，驾机叛逃到台湾，台湾国民党当局为宣传造势，给这些叛徒予以重奖，甚至给他们美色奖励，挑选美女陪伴他们，和他们结婚生子。 台湾方面甚至毫无廉耻地称，只要驾机投降到台湾，“赏黄金赐美女”。 台湾当局为达到反共目的，以金钱、美色为誘饵，引诱意志薄弱者，给驾机叛逃者以黄金、美色奖励 1961年9月15日，大陆发生了一起驾机叛逃事件，飞行员邵希彦、高佑宗二人驾驶螺旋桨飞机借高空喷洒农药之际，切断与地面的联络信号，驾驶飞机飞到了韩国，降落在韩国济州岛，之后到了台湾。 这是大陆飞行员成功叛逃台湾的第一起案例，也是唯一的一起驾驶民用飞机叛逃到台湾的事件，在当时引起了极为恶劣的影响。 邵希彦、高佑宗二人都是普通飞行员，他们经受不住金钱的诱惑，不甘心过清贫的生活。当时台湾国民党当局利用从大陆带走的大量财富，经济发展比较好，生活水平比大陆高。 虽然当时海峡两岸战火已经基本平息，但两岸却形成了隔岸对峙的新常态。 台湾国民党当局不甘心接受失败的命运，他们妄想反攻大陆，他们大搞反共宣传，许诺以高额的奖励来诱惑那些意志不坚定者。 而邵希彦、高佑宗正是在台湾国民党当局反共宣传的鼓惑下驾驶民用飞机叛逃到台湾的。 邵希彦、高佑宗二人叛逃台湾之后，台湾方面如获至宝，利用他们大搞宣传攻势。 台湾方面为鼓励叛逃者，给予邵希彦和高佑宗重奖，共奖励了他们五百两黄金，希望借重奖邵希彦和高佑宗来诱惑和拉拢其他意志不坚定者。 台湾当局在邵希彦、高佑宗叛逃台湾之后，为树立他们“榜样”的作用，最大化地利用他们做宣传，在其他方面也给予优待，安排进他们大学深造，安排进台湾空军。在给予金钱物质奖励的同时，还分别介绍了两位美女与他们结婚。 1965年11月11日，我空军飞行员李显斌在与战友李才旺、廉保生执行飞行训练任务时，李显斌以武力胁迫同机战友李才旺和廉保生，要他们一同叛逃。 遭到拒绝后，李显斌开枪打伤李才旺，强行驾驶飞机飞抵台湾桃园机场，后仓通信员廉保生因不愿投敌，举枪自尽，后被追认为革命烈士。 李显斌出生在山东农村的一个贫困家庭里，11岁的时候就在父母操办下迎娶了一个年长他5岁的媳妇，还育有一女。 1955年，年满18岁的李显斌应征参军，并顺利进入到了空军某航空学校学习飞行技术。 李显斌当上了飞行员，将驾驶战鹰守卫祖国的蓝天，这个令人感到兴奋的消息，在当时轰动了李显斌家乡的十里八乡，乡亲们都为李显斌显到骄傲。 但是，但李显斌却辜负了乡亲们对他的殷切期望，从小的娇生惯养使李显斌形成了自私任性的个性，他意志品质薄弱，贪图享乐，缺乏吃苦耐劳的精神，枯燥乏味的学习与训练，令他感到难以忍受。 李显斌经常偷听台湾当局的反动广播，反动广播中描绘的那些纸醉金迷的生活令他向往，最终他选择挺而走险，当了一名可耻的叛徒。 李显斌武力挟持李才旺驾机叛逃台湾后，台湾方面奖励他黄金2500两的同时，给在大陆已经结婚生子的李显斌介绍了一位美女与他再婚。李才旺也在台湾与台湾方面介绍的一位美女结合。 与李显斌可耻的背叛行为形成强烈反差与对比的，是当时誓死不愿背叛的廉保生。 廉保生在李显斌驾机叛逃时，担任该机的后仓通信员，廉保生在飞机着陆后，发现降落地点是台湾的机场，且四周都是荷枪实弹的国民党士兵后，他意识到李显斌叛逃了，他不愿被俘虏，在无奈之下，廉保生毅然当场举枪自尽，他以此举保住了清白，成为一名光荣的烈士。 廉保生牺牲后罕见地被两岸分别认定为“反共义士”和革命烈士。 台湾为达到更大的宣传效果，掩盖了廉保生毅然自尽的真相，谎称他和李显斌一样也是自愿投台，称在飞机降落时，因偏离跑道，导致机尾着地发生意外，在飞机后仓的廉保生受伤不治身亡。 廉保生去世后被台湾当局葬于台湾省桃园大园公墓。 1993年廉保生母亲过世前夕，希望儿子能归葬故里。后通过交涉，廉保生烈士遗骨火化后搭机离台，回归大陆，下葬于天津烈士陵园。 英烈的忠贞义举与叛徒的无耻背叛行为形成了鲜明的对比。 1982年10月16日，图谋叛逃已久的我空军某部第1侦察机团1大队2中队飞行员吴荣根终于等到了一个机会，他驾驶一架米格-19战斗机从山东文登起飞后叛逃。 吴荣根出生于浙江金华，1974年当兵入伍，在航校学习培训后成为一名中国空军飞行员。 吴荣根被台湾当局的反动宣传所蛊惑，在台湾当局重金及美色的引诱下，吴荣根的思想彻底动摇，他通过台湾当局的反动广播中了解到去台的飞行路线和方案，吴荣根为叛逃做了很长时间的准备。 他后来说，他为了叛逃成功，时常在脑海里模拟出逃方案以及进行时间上的估算。 1982年10月16日，吴荣根利用一个机会驾驶米格-19战斗机从山东文登起飞后，以超低空飞行的方式，全速飞往韩国并在汉城降落，并于1982年10月31飞抵台湾。 吴荣根逃台后，台湾方面以“义士”相称，重奖了他五千两黄金，同时还给他介绍了一位美女做老婆。 台湾“赏赐”给叛逃者的美女都是什么人？她们真的是来和她们内心中瞧不起的无耻叛逃者安心过日子的吗？ 当然不是！台湾当局虽然对这些驾机叛逃的大陆飞行员极尽奖励与言辞赞美，但他们内心中是看不起他们的，对他们是否真心来投靠，是否别有所图，是不放心的，是有所怀疑的。 而且，台湾方面深知，这些叛逃者自身都有很大问题。他们要么贪图享乐，要么性格偏激，这些人见利忘义，今天来投靠，明天也许又会反戈一击，他们内心中根本就毫无忠诚与信仰可言。 所以，台湾当局在利用他们大搞反共宣传的同时，对他们也是严加防范。但既然表面上把他们树为英雄，就不好在明面上控制他们，怎么办呢？ 台湾方面想出了一招，给他们介绍美女，通过这些美女来监视他们，给他们洗脑，从而达到监视与管控的目的，以防这些人再搞事。 这些美女当然不是什么普通人家的娇娇女，她们都是有来历的，她们都曾在台湾政治作战学校接受过专业训练，对监控与洗脑这些手段，掌握与运用得相当熟练。 台湾政治作战学校是个什么鬼呢？，台湾政治作战学校在台湾被简称为政战学校，这个军事学校位于台湾省台北市，1951年建校。 这个学校的学生经过长时间的学习与训练，被灌输了反共思想。这个学校学生毕业后一部分到“国军”各部队担任辅导长、政战官(相当于解放军建制中的指导员和政委)，另一部分进入军情局从事情报与特务工作。还有些人潜入到中国大陆搜集各方面情报。 一部分政战学校毕业的女特务被指派执行特殊任务，给驾机叛逃到台湾的大陆飞行员当老婆，对叛逃者进行贴身监控就是特殊任务之一。 驾机叛逃者领到台湾当局的重金奖励后，摇身一变成了千万富豪，这使那些台湾女特务们垂涎三尺 ，她们毫不怜惜自已大好的青春年华，对以身相许的贴身监控任务趋之若鹜，但将那些叛逃者的金钱败光后，她们又会转身离去。 叛逃者得重金，揽美女，风光一阵后，结局不是离异，就是被大陆审判，难以叶落归根 邵希彦与高佑宗此后在台的一切行为，都受到台湾方面的严加监视，他们自己也感觉到人身自由被限制。 随着时光的流逝，海峡两岸关系也发生了发化，在一段时间内，交流与发展代替了敌意与对抗。 在这种背景下，邵希彦与高佑宗的利用价值逐渐降低，他们也失去了曾得到过的优厚待遇，台湾方面也不再理他们。 1999年前后，邵希彦移民到了美国，后来下落不明。而高佑宗则拿起笔来写起了宣传文章，继续靠给台湾当局当吹鼓手来赚取利益。 晚年的高佑宗很想叶落归根，为摆脱叛徒的臭名，他开始大暴内幕，说当年是邵希彦驾驶飞机叛逃，他发现试图阻止未果，直到飞机在韩国济州岛降落，他只好无奈地接受了命运的安排，可任他怎么狡辩，也难以洗白他叛徒的本质。 李显斌留台后，台湾方面以特工美女相许，以监视他的一举一动。在将李显斌的资产败光后，这个特工妻子与李显斌离婚，李显斌一气之下将妻子告上了法庭，两人最后不欢而散。李显斌后又在加拿大再婚。 1991年，李显斌的母亲在山东老家病危，得到消息的李显斌想回去看望母亲，他考虑了一番后，觉得自己叛逃事件已经过去了近30年，说不定有关方面早就把他给忘了，他将曾带给祖国的巨大损失和恶劣影响忘于脑后，抱着侥幸心理回到了山东老家。 但法网恢恢，疏而不漏，时光流逝抹不去他曾经犯下的罪行。 1991年12月26日，李显斌从青岛机场正准备登机返回加拿大时，被当场扣留。 1992年6月26日，55岁的李显斌被以“叛变投敌罪”判处15年的有期徒刑。他的母亲也在他被捕后不久后去世。 此后，狱中的李显斌因身患癌症，被保外就医。于2002年12月17日病死在上海。 到达台湾后，被李显斌胁迫打伤的李才旺被迫投敌，与李显斌被台湾奉为“义士”。李才旺假意顺从，他短期服役后于1983年退伍，后移居美国，在了解到实情后，李才旺获得谅解，晚年重归大陆。 吴荣根得到台湾当局重赏后，与台湾女子刘积顺结婚，这个女子就是“台湾政战学校”培训出来的特务，她的任务是每天形影不离贴身监视吴荣根。 1987年，在排除吴荣根是卧底的可能性后，刘积顺任务完成后，她抛弃了吴荣根，离婚时瓜分掉吴荣根千万财产。 吴荣根1994年退役后移居美国，他多次透露出想回祖国大陆的想法，虽然时隔30多年，但他依然因担忧而迟迟不敢回来，他知道，一旦回来，必将面对严厉的审判。 在上个世纪六十年代到八十年代初期，我国尚处于经济发展和生活水平比较落后的阶段，极少数空军飞行员经受不了敌人的重金诱惑，背叛祖国挺而走险，驾机叛逃到台湾。 据统计，当时台湾当局为了这些叛逃投诚人员，共支出47500两黄金，堪称是不惜血本重金奖励。 但这些叛逃人员当时虽一夜暴富，神气了一段时间，却背负了一辈子的骂名。即使在台湾，也被人指指点点。他们最后无一例外地流露出想回大陆的念头，但青山处处埋忠骨，绝无寸土埋叛徒，大好河山难容此等败类。
